ようこそ化学部へ
歡迎來到化學部
愛情恋太郎の次なる運命の人
愛城戀太郎的又一位真命之人
それは小さくなったり大きくなったりする
時而是成熟學姐又時而嬌小可人
薬が大好きな化学部部長
她就是熱愛藥物的化學部部長
薬膳楠莉だった
藥膳楠莉
だが
然而
薬が恋太郎のために準備していた
她為戀太郎準備的
大好きな人とキスがしたくてしたくてたまらなくなる薬を
「讓人想要親吻最喜歡的人的藥」
まちがって
卻陰錯陽差地
羽香里
由羽香里
唐音
静
靜
凪乃の4人が飲んでしまい
和凪乃 4人喝下
キスゾンビに変貌
化身成了「接吻僵屍」
ちなみに薬が全身に回り切る前に打ち消しの薬を飲ませなければ
而且如果不在藥物侵蝕全身前讓她們喝下解藥的話
4人は一生このままなのだ
她們4個人一輩子都會是這樣了噠
人格の消滅
本性的湮滅
こうして恋太郎と彼女たちの
由此戀太郎與他女友們主演的
キスパイロハザードが幕を開ける
《惡靈古堡：吻》拉開了帷幕
恋太郎　逃げるのだ
戀太郎 快跑噠
でも
可是
いいから早く
別說了 快一點
4人分もの打ち消しの薬はここじゃ作れないのだ
在這裡是沒辦法製作足夠4人份的解藥噠
とにかく今はキスゾンビの4人から逃げ切って
總之現在要先甩開那4個接吻僵屍
化学室へ向かうのだ
盡快趕到化學室去
わかりました
明白
急ぐのだ
那就趕緊噠
みんな
各位
必ず助けるから
我一定會救你們的
チュー
親
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜歡你  太喜歡你
大好きなほど止まらない
太喜歡你  根本藏不住這心意
わがままな　この気持ち
這份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界裡
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜歡你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
當我與你的視線相匯
運命はどうしたって
便心想這命運到底是怎麼了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我間有著創世紀般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因為你的愛就是陽光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每當你發自內心地做出冒險舉動
すごくすごくすごく愛しくって
是那麼的那麼的那麼的惹人憐愛
君の好きな私誇らしいの
你喜歡的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
這還是個新發現
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯著我看
どうしよう？　どうしよう？
我該如何是好？如何是好？
今早努力做了便當喔
何だって出来ちゃいそうだよ
我感覺我無所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是為了你  你明白嗎
幸福情書
致戀太郎君
雖然我也覺得特意寫一封信
給你，多少是有點太誇張了。
但為了感謝你平日對我的好，
我還是動筆寫下了這些文字。
戀太郎君，真的很感謝你讓我
的每一天都充滿了快樂。我將
謝意化為愛意，傾注進了為你
做的便當裡。你若是不介意，
我們就一起分享吧。
午休時我在樓頂等你喔
羽香里
P.S. 我感覺我最近身材緊緻
了不少。特此附上最新照片
致戀太郎！
中午記得來樓頂！
說好了喔！！
反正你必須來！
因為點心做多了！
（雖然也都是做給你吃的…）
但你也別誤會！只是謝禮罷了！
一定要一起吃！知道了嗎！！！！
院田唐音
致戀太郎
給平日時常見面的人寫信的確是有種
奇妙的感覺。
不過，我是個更善於用文字表達自己
的人，我覺得這種方式更能傳達出我
對戀太郎君的思念。
真誠地感謝你，總是守護著我，總是
對我的想法予以尊重。與你度過的每
一日，都是我的寶物。
今天的中午能占用一點你的時間嗎？
如果能與你一同享用午餐，我會感到
十分開心。
好本靜
當a>0, b>0,
由戀太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感謝加法、便當乘法，平均可得
戀太郎=a/b+b/a≥便當2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便當a +便當b ≥2ab
(a-b) =吃完了就沒了
因此，a=b時一起吃午餐成立
戀太郎，謝謝你平日裡的照顧
今天天氣看起來不錯
所以中午想和你一起吃飯飯
肯定能吃得很香！
如果加熱這個地方…?!
心動
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜歡的你  最喜歡的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜歡的你  怎麼辦呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
愛的容量  無窮無盡
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一樣
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜歡說給你聽  說給你聽
大好きあげるもん　何回でもね
說給你聽  說多少次我都願意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱緊我  再給我一個吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  給我100倍的愛吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜歡你！（Mua♡）
今のうちに化学室へ
趁現在趕快去化學室
先回りされたのだ
被她們繞到前面了噠
何か足止めに使える薬は
有什麼可以攔住她們的藥嗎
これは
這個是
ぶっかけると皮膚が爛れて滅茶苦茶痛てー薬
「濺到身上就會使皮膚潰爛痛不欲生的藥」
使えるかー
要這麼狠嗎
迂回しましょう
還是先繞開吧
分かったのだ
好的噠
ちゅちゅ
親親
速い
好快
これが理性のリミッターが外れた超身体能力
不愧是理性限制解除下的超強身體素質
廊下を走ったな
有人在走廊上跑步是吧
教頭先生
教導主任
ディープキスじゃー
吃我深吻之刑
ぎゃー　おっかねーのだ
哇 太恐怖噠
教頭先生
教導主任
ごめんなさいなのだ
對不起噠
三時間もかけたファンデーションが
我用整整三小時抹的粉底霜
溶ける
化掉了
土壁から覗く恐怖
有如被隔牆窺視般的恐怖
このままでは　人間どもにすっぴんが見られてしまう
這樣下去我的素顏就要暴露在人類視野中了
効いてないな　これ
這藥對她無效
楠莉の薬がファンデごときに防がれた　だとっ？
楠莉我做的藥竟然被區區粉底霜擋下了？
何にショック受けてんですか
你的震驚點是在那裡嗎
お化粧を直して来なければ
妖怪に科学が効かないのは世の常です
我得重新補妝才行
妖怪不講科學這可是常識
行きましょう
我們快走吧
溶解液が…　化学か…
溶解液… 化學… 竟然…
ちょっと前ごめんなさいね
不好意思借過一下
ちゅちゅちゅちゅちゅ
親親親親親
ちゅちゅちゅちゅ
親親親親
ちゅっ
親
分かれた
她們分開了
ってことは　挟み撃ちにする作戦か
是打算兩頭包抄我們嗎
待てよ
等等
4人は俺とのキスを求めて　追ってきてるわけだから
她們四個是為了和我接吻才一路追過來的
楠莉先輩
楠莉學姐
こっちも二手に分かれましょう
我們也分開行動吧
分かったのだ
知道了噠
ちゅっ
「親」
思った通り　俺を追ってきた
預想沒錯 她追著我過來了
静ちゃんは他の3人ほど早くはないな
小靜跑得沒另外三個人那麼快
リミッターが外れていても　元の身体能力の基準なんだ
雖然解除了大腦限制 但小靜本身身體素質就不及其他人
このまま挟み撃ちされる前に逃げ切れれば
這樣只要能在被夾擊之前甩開的話
静ちゃーん
小靜
おでこが真っ赤に
額頭給摔得通紅
すぐ保健室に行かないと
得趕緊去保健室
ちゅっ
「親」
大丈夫　大丈夫だからね
沒事的 不會有事的
よし　早く手当てを
到了 得趕緊叫老師給你處理
保健老師出差中
出張中？
出差？
知るか
不管了
この一大事に
事急從權
前髪押さえててくれてありがとう
謝謝你自己撩起瀏海
冷やして湿布も貼ったし　もう大丈夫
已經幫你貼上濕敷貼了 放心吧
痛いの痛いの飛んでけー
不疼不疼了啊
ちゅっ
「親」
そうだ　今はバイオハザード中だったんだ
我忘了 現在還是惡靈古堡狀態
俺としたことが…
大意了…
し　静ちゃっ…
小 小靜…
ちゅっ
「親」
な　長い
時 時間好長
し　しず…
小 小靜…
ちゅっ
「親」
だ　ダメだ
我 我不行了
こんなのもう　何も考えられない
這樣吻下去 我要無法思考了
ダメだ
不可以
俺は静ちゃんを元に戻すんだ
我得讓小靜恢復自我才行
ごめんね　静ちゃん
對不起 小靜
必ず元に戻してみせるから
我一定會讓你變回原樣的
それまで　ここで待っててね
你就先在這裡等著我吧
ちゅっ
「親」
親
ちゅっ
こっちはダメか
此路不通嗎
ちゅちゅちゅー
親親親
ちゅ　ちゅちゅちゅちゅ
親 親親親親
ちゅ
親
ちゅー
ちゅー　ちゅー
親親
唐音射出機　羽香里流星弾
唐音發射機 羽香里流星彈
ちゅー
親
全日本タッグマッチ　プロレスコーナーメントじゃないんだからもう
又不是全日本職業雙打摔跤淘汰賽 真是的
羽香里　唐音
羽香里 唐音
ちゅ
親
ちゅー
まずい　また頭がぼっと
不妙 腦袋又一片空白了
静ちゃんと違って　力が強くて　腕も振りほどけないし
她們和小靜不同 更有力量 根本掙脫不了
ちゅちゅー
親親
ちゅちゅちゅー
親親親
ちゅちゅちゅちゅー　ちゅちゅちゅー　ちゅー
親親親親 親親親 親
ちゅーちゅー　ちゅちゅちゅちゅー
親親 親親親親
ああもう　またこの二人は喧嘩してからに
哎唷 她們兩個又吵起來了
キスゾンビになってもいつも通りなんだから
就算變成了接吻僵屍也還是老樣子啊
もう
真難辦
キスゾンビになっても
就算變成了接吻僵屍
いつも通りの二人…
兩人還是老樣子…
そうか
對啊
ちゅちゅー
親親
ちゅちゅちゅー
親親親
ちゅー
親
ちゅちゅ
親親
ちゅちゅちゅ
親親親
ちゅ
親
よーし
好
そう　みんなが飲んだのは
沒錯 她們喝下的是
大好きな人とチューがしたくてしたくてたまらなくなる薬
讓人想要親吻最喜歡的人的藥
そして二人は
而她們兩個
毎日喧嘩するほど超絶仲の良い　大好き同士なんだ
關係好到每天都吵架 相互喜愛著對方
何たって三人でキスし合った仲だもんな
畢竟我們三人都一起接過吻了
俺は信じてたよ　二人のこと
我就知道你們兩個可以的
恋太郎は友情と何かを取り違えていた
戀太郎好像把友情和其他的什麼東西搞混了
さ　さすがキスゾンビ同士
不 不愧是接吻僵屍同胞
みるみるうちにエスカレートしていくな
親得是越來越火熱了
って　ドキドキしてる場合じゃない
啊 沒時間給我看入迷了
今のうちに化学室へ
趁現在去化學室
よし　どうにかたどりつけた
好 總算到這裡了
楠莉先輩は先について…
楠莉學姐會不會已經先到了…
なんで化学室に凪乃が
為什麼凪乃會在化學室裡
まずいまずい
不妙不秒
このままじゃ逃げ切れな…
這樣下去就真的逃不了…
ちゅちゅ
親親
ちゅちゅ…
親親…
とっさに隠れたはいいけど
雖然情急之下躲了進來
このままじゃ見つかるのは時間の問題だ
但這樣下去被發現也只是時間問題
でもまだ希望はある
不過還有希望
こっちは二手に分かれたんだ
我們可是兵分了兩路的
今この隙に薬先輩が化学室にたどりついてくれれば
只要楠莉學姐趁現在抵達化學實驗室…
苦しいのだ
好難受噠
楠莉先輩
楠莉學姐
希望は潰えた
希望湮滅了
楠莉先輩
楠莉學姐
な　なんでこんなところに
你 你怎麼在這裡
化学室に入ろうとしたら凪乃に見つかって
我正打算走進化學室的時候被凪乃發現了
ここに隠れたのだ
不得已才躲在這裡噠
そしたら楠莉を探して
然後凪乃為了找我
辺りをうろうろしはじめたから　出られなくなっちゃったのだ
就在這附近晃來晃去 沒辦法出去了噠
でもなんで
為什麼啊
凪乃が追っているの
凪乃追的人
キスの相手である俺だけなんじゃ
應該是我這個接吻的對象才對啊
でもでも　楠莉が恋太郎の仲間で協力してることは感つかれてるだろうから
她大概是察覺到了楠莉是協助戀太郎的同伴了
そうか　挟み撃ちの指示とかもしてたしな
有道理 難怪剛才她也指揮其他人包抄我們了
キスゾンビとは言っても
看來即使變成了接吻僵屍
完全に知能を失った状態ではないんだ
也非完全失去思考能力啊
くそ　このままじゃ二人そろって見つかり　捕まってしまう
可惡 這樣下去我們兩個都會被她發現然後抓起來的
そうだ　恋太郎が走って凪乃を引きつけて
對了 戀太郎先跑出去吸引凪乃的注意力
その間に楠莉がここから出て　化学室に行くのはどうなのだ
然後楠莉趁機出去 前往化學室 怎麼樣噠
それは俺も思いましたけど
這個我也想過了
自分から隠れたくせに　自ら飛び出すというのは
但我明明是自己躲起來的 突然又自己跑出去
あからさますぎる
意圖就太明顯了
俺が捕まる前提で飛び出したことは明白
擺明了說我是為了被抓住才跑出去的
その行動が　凪乃をここから離れさせる陽動だとバレることは
如果凪乃意識到我是故意試圖引她走
ここに先輩が隠れていると伝えるのと　同じことなんです
就等同於是告訴她學姐也躲在這裡了
くそ　どうする　どうする
可惡 怎麼辦 怎麼辦
このままじゃみんな薬が回り切って手遅れに
這樣下去的話藥效就要擴散到全身 無法挽回了
絶対に　絶対に助けなきゃいけないってのに
但我一定 一定得救她們啊
やっぱりこうなっちゃうのだ
又變成這樣了噠
楠莉はいつもこうなのだ
楠莉總是會這樣噠
大好きな薬のことにのめり込みすぎて
沉迷於最喜歡的藥物研究
周りの人に迷惑をかける
給周圍人添盡了麻煩
それで化学部のみんなもやめてったっていうのに
所以化學部的大家都離我而去了
先輩
學姐
他の人ならいいけど　でも　でも…
要是其他人也還算了 但我 我…
大好きな恋太郎に嫌われるのは　迷惑をかけるのは絶対に嫌なのだ
我真的不希望被最喜歡的戀太郎討厭 給戀太郎添麻煩噠
もう楠莉は　楠莉は
楠莉以後 楠莉以後…
薬開発なんかやめるのだ
再也不開發藥物了噠
先輩…
學姐…
本当にごめんなのだ　恋太郎
真的很對不起你噠 戀太郎
恋太郎　もうこのパイオハザードは解決したのだ
戀太郎 這場惡靈古堡已經解決了噠
大丈夫なのだ　楠莉は何かあった時のためにいつも
不用擔心噠 楠莉為了以防萬一
打ち消しの薬を1人分調備してるのだ
總是會隨身攜帶一人份的解藥噠
そっか　さっきまでの状況だと
原來如此 如果是剛才的情況
4人分の打ち消しの薬が必要だった
就需要四份解藥
けど今は凪乃さえ元に戻せば　化学室に行けるんだから
但現在只要讓凪乃恢復原狀 就可以去化學室了
啊！接吻僵屍凪乃出現了！
1人分で事足りるんだ
所以只要一份就夠了
凪乃恢復正常了！
でかしましたね　楠莉先輩
做得漂亮 楠莉學姐
うんなのだ
嗯噠
なんで
為什麼
ちょちょちょ　先輩　ストープ
等等等 學姐 等一下
なななな何するのだー
你你你你做什麼噠
いや　こっちのセリフですよ
我還想問呢
凪乃に飲ませるんじゃなかったんですか
不是應該給凪乃喝的嗎
その手があったのだ
原來還有這一手噠
むしろ他に手ってあります？
不如說還有其他辦法嗎
いやー　楠莉は
沒有啦 楠莉是覺得
凪乃に知られていないこの姿なら
如果我用這幅凪乃沒見過的模樣
しれっと化学室に入れないかと
興許就能輕易進入化學室了
どうしたのだね　恋太郎　顔が赤いのだよ
怎麼了 戀太郎 臉很紅喔
い　いや　だって
啊 呃 因為
いろんなとこ　当たって
有些地方 碰到了…
だが　打ち消しの薬は一口しか飲めなかったし
不過我只喝了一小口解藥
効果はすぐに切れる
藥效抵消的效果很快就會消失
打ち消しの薬を作っている最中に　子供楠莉に戻れば
萬一在製作藥水的過程中 變回了小孩的話
凪乃に見つかる恐れが…
就有可能被凪乃發現…
この紐で凪乃を縛って動けなくしてしまえば…
只要能用這條繩子綁住凪乃讓她無法動彈…
で　できますかね　そんなこと
這 這真行得通嗎
別人のこの姿で不意打ちをかければあるいは
我現在這副模樣算是陌生人了 值得一試
とにかく　薬の効果が切れる前にやるしかないのだよ
總之現在只能趁藥效消失前試試了
ちゅ
親
ちゅう意義
親意義
よし　全く気にされていない
很好 她根本沒意識到那是學姐
これなら　十分いけるかも
這樣說不定真的可以
ちゅちゅ？
親親？
ちゅー…
親…
いや
呃
楠莉はただの通りすがりの人なのだよ
楠莉只是普通的路人而已
いや一人称
你別自報姓名啊
なぜ気づかれたのだ
她怎麼知道是我的啊
くそ　もうここまでなのか
可惡 真走投無路了嗎
先輩が捕まった以上　打ち消しの薬は作れないし
學姐被抓住了 解藥也做不了了
どうすれば　どうすれば
要怎麼做 要怎麼做
ちゅちゅ
親親
恋太郎？
戀太郎？
追いつかれるな
不能被她追上
走れ　走れ　走れ
跑起來 跑起來 快跑起來
命の限り
拚盡全力
理性のリミッターが外れたキスゾンビが相手なら
你是解除了大腦限制的親吻僵屍
そんなもん　こっちも外してやれ
那我也解除了就是了
この沸き上がる　彼女たちへの愛の力で
用我對女友們的愛 衝破這限制
ドアを壊す気だ
她想把門鎖弄壞
ちゅー　ちゅー
親 親
凪乃
ちゅ
親
凪乃
これで目が覚めたら正気に戻ってるのだ
這下等她醒了就該復原了
よかった　間に合ったんですね　楠莉先輩
還好你趕上了 楠莉學姐
全部計算付くだったのだ　恋太郎
都在你計劃之內嗎 戀太郎
いや　計算というか
與其說是計劃
もうそれにかけるしかなかったって感じですけど
不如說我只能這樣賭一把了
俺は凪乃を引きつけて　あの場から離れさせ
我把凪乃引開你的身邊
逃げ続けて時間を稼ぎ
一味逃跑 爭取時間
ただ待っていたんです
等待時間過去
打ち消しの薬を一口しか飲めなかった先輩の薬の効果が切れ
直到學姐喝下的那一口解藥的藥效一過
体が縮んで紐がほどけるのを
你的身體縮小 就能解開捆綁了
そっか　それで動けるようになったのだ
原來是這樣 怪不得我能動了
いや　わかってなかったんですか
不是 你之前都沒意識到嗎
いや　恋太郎がなんか紐を溶かす薬でも仕込んでたのかと
我還以為是你用了什麼能溶解繩子的藥水
ともかく　急いで他の3人にも打ち消しの薬を飲ませましょう
總之我們還是先趕緊給其他三個人喝下解藥吧
うんなのだ
嗯噠
ここは？
這裡是？
寝ぼけてなんかないんだからね
我才沒有睡過頭
私は　なぜ…
我 為何…
愛城恋太郎にいったい何を
我對愛城戀太郎做了什麼
申し訳ない　の　極み
「甚是」「抱歉」
みんな
你們都醒了啊
恋太郎くん　本当にごめんなさい
戀太郎君 真對不起
私ったらあんな…
我竟然…
ちゅ
親
あ　あれ　ごめんなさい　私
咦 怪了 不好意思
何にも思い出せないです
我什麼也記不清了
ねえ　唐音さん　何にも覚えてませんよね
是吧 唐音同學 你也什麼都不記得了吧
何がよ　私も凪乃や静と一緒で全部覚えて…
說什麼呢 我和凪乃還有靜一樣 都記得一清二…
打ち消しの薬飲むのだ
快喝解藥噠
大好き同士すぎる
你們就這麼喜歡對方嗎
ああ　確かに何も覚えてないわね　私も
確實確實 我也忘光光了
そうですよね　何も覚えてませんよね
就是啊 忘得那叫一個一乾二淨
ええ　笑っちゃうくらいね
對對對 太好笑了
うん　こうしてまた一つ　二人の仲良しが深まったんだな
嗯 這樣她們兩個的感情又變得更好了
全部楠莉のせいなのだ
都是楠莉的錯噠
ごめんなさいなのだ
對不起你們噠
みんな　みんなは楠莉が作った薬のせいで
都怪 都怪我做的什麼破藥
あんな風になっちゃったのだ
害得你們變成那樣
ごめんなさいなのだ　ごめんなさいなのだ
我對不起你們噠 對不起你們噠
本当にごめんなさいなのだ
真的對不起你們噠
楠莉
楠莉先輩
楠莉學姐
ドラッグマスター
「藥學大師」
確かに先輩の薬のせいでああなっちゃいましたけど
她們的確因為學姐的藥變成了那樣
元に戻れたのも先輩が作ってくれた薬のおかげですし
但能恢復原樣也要多虧了學姐做出來的藥
だったら　プラマイゼロなんじゃないですか
那就功過相抵了 不是嗎
でも　でも
可是 可是
俺が一緒に解決します
我會和你一起解決的
今後　先輩の薬でどんな重大な問題が起こっても
今後 無論學姐做的藥引發了什麼大問題
今回みたいに何があろうと絶対に解決してみせます
我都會像今天這樣 幫你統統解決
恋太郎
戀太郎
だから　大好きな薬開発をやめるなんて　もう言わないでください
所以你就不要再說什麼再也不做你最愛的藥物開發了
俺は自分の大好きに一直線な
我特別喜歡的學姐的一點
そんな楠莉先輩が大好きなんです
就是你一心一意忠於自己的熱愛
素敵
好棒的男人
かっこいいな
好帥
イケメンすぎんのよ
要不要這麼帥啊
びしょびしょ
我濕了
恋太郎
戀太郎
楠莉は　楠莉は
楠莉 楠莉我
楠莉も恋太郎も
我也
だいだいだいだい
超超超超
大好きなのだ
超喜歡你噠
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Eureka  貝爾  蓋亞　校對：番茄雞　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：風風
無法預測  難以置信
錯過彼此  四季更替
你老實忠厚  處於我的世界中心
為我描繪上  永不褪色的華彩
話到嘴邊又嚥下  是我在遲疑
目光向左又向右  是我在尋覓
縱然與你背靠背  我也能聽出
苒苒加速的心跳節奏
想感受著  你那暖暖體溫
再永遠注視著  你的側臉
揪著一顆心  陪伴你身邊
確認你我愛意  在甜蜜時光裡